Repository: teejee2008/timeshift
Catalog: po/timeshift-*.po
Languages: ko

source: Restoring snapshots only replaces system files and settings. Non-hidden files and directories in user home directories will not be touched. This behaviour can be changed by adding a filter to include these files. Included files will be backed up when snapshot is created, and replaced when snapshot is restored.
ko: 스냅샷을 저장하면 시스템 파일과 설정만 바뀝니다. 사용자 홈 디렉터리의 숨겨진 파일 및 디렉터리는 건드리지 않습니다. 이 동작은 이러한 파일을 포함하는 필터를 추가하여 변경할 수 있습니다. 포함된 파일은 스냅샷 생성 시 백업되며, 스냅샷 복원 시 교체됩니다.

source: Revision
ko: 개정판

source: Root device not selected
ko: 루트 장치가 선택되지 않았습니다

source: Rsync Log Viewer
ko: Rsync 로그 뷰어

source: Run 'timeshift' for the command-line version of this tool
ko: 이 도구의 명령줄 버전에 대해 'timeshift'를 실행합니다

source: Run in non-interactive mode
ko: 비대화형 모드에서 실행

source: Running
ko: 실행 중

source: Save snapshots to an external disk instead of the system disk to guard against drive failures.
ko: 드라이브 오류를 방지하기 위해 시스템 디스크 대신 외부 디스크에 스냅샷을 저장합니다.

source: Saving snapshots to a non-system disk allows you to format and re-install the OS on the system disk without losing snapshots stored on it. You can even install another Linux distribution and later roll-back the previous distribution by restoring a snapshot.
ko: 비시스템 디스크에 스냅샷을 저장하면 저장된 스냅샷을 잃지 않고 시스템 디스크에서 OS를 포맷하고 다시 설치할 수 있습니다. 다른 Linux 배포판을 설치하고 나중에 스냅샷을 복원하여 이전 배포판을 롤백할 수도 있습니다.

source: Saving to device
ko: 장치에 저장하는 중

source: Schedule
ko: 일정 관리

source: Scheduled snapshot in progress...
ko: 예약된 스냅샷 진행 중...

source: Scheduled snapshots are disabled
ko: 예약된 스냅샷이 비활성화되었습니다

source: Scheduled snapshots are disabled. It's recommended to enable it.
ko: 예약된 스냅샷이 비활성화되었습니다. 활성화하는 것을 권장합니다.

source: Scheduled snapshots are enabled
ko: 예약된 스냅샷이 활성화되었습니다

source: Scheduled snapshots are enabled. Snapshots will be created automatically for selected levels.
ko: 예약된 스냅샷이 활성화되었습니다. 스냅샷은 선택한 레벨에 대해 자동으로만들어지게 됩니다.

source: Select '%s' device (default = %s)
ko: '%s' 장치 선택하기 (기본값 = %s)

source: Select BTRFS system disk with root subvolume (@)
ko: 루트 하위 볼륨(@)이 있는 BTRFS 시스템 디스크 선택하기

source: Select GRUB device
ko: GRUB 장치 선택하기

source: Select Snapshot
ko: 스냅샷 선택하기

source: Select Snapshot Levels
ko: 스냅샷 레벨 선택

source: Select Snapshot Location
ko: 스냅샷 위치 선택하기

source: Select Snapshot Type
ko: 스냅샷 유형 선택하기

source: Select Snapshots
ko: 스냅샷 선택하기

source: Select Target Device
ko: 대상 장치 선택

source: Select a partition on this disk
ko: 이 디스크에서 파티션 선택하기

source: Select a single snapshot to restore
ko: 복원할 단일 스냅샷 선택하기

source: Select another device for root file system (/)
ko: 루트 파일 시스템 (/)에 대한 다른 장치 선택하기

source: Select another device or free up some space
ko: 다른 장치를 선택기 또는 여유 공간 확보하기

source: Select another device to delete snasphots
ko: 스냅숏을 삭제할 다른 장치 선택하기

source: Select another device?
ko: 다른 장치를 선택하시겠습니까?

source: Select applications to exclude from restore
ko: 복원에서 제외할 응용프로그램 선택하기

source: Select backup device
ko: 백업 장치 선택하기

source: Select directory
ko: 디렉터리 선택하기

source: Select file(s)
ko: 파일 선택하기

source: Select snapshot
ko: 스냅샷 선택하기

source: Select snapshots to delete
ko: 삭제할 스냅샷 선택하기

source: Select the device for root file system (/)
ko: 루트 파일 시스템 (/)에 대한 장치 선택하기

source: Select the devices where files will be restored.
ko: 파일을 복원할 장치를 선택합니다.

source: Select the intervals for creating snapshots
ko: 스냅샷 만들기 위한 간격 선택하기

source: Select the items to be removed from the list
ko: 목록에서 제거할 항목 선택하기

source: Select the snapshot device
ko: 스냅샷 장치 선택하기

source: Select the snapshot to restore
ko: 복원할 스냅샷 선택하기

source: Select the snapshots to be deleted
ko: 삭제할 스냅샷 선택하기

source: Select the snapshots to mark for deletion
ko: 삭제 표시할 스냅샷 선택하기

source: Select the target devices where system will be cloned.
ko: 시스템이 복제될 대상 장치를 선택합니다.

source: Selected default snapshot device
ko: 선택한 기본 스냅샷 장치

source: Selected default snapshot type
ko: 선택한 기본 스냅샷 유형

source: Selected device does not have BTRFS partition
ko: 선택한 장치에 BTRFS 파티션이 없습니다

source: Selected device does not have Linux partition
ko: 선택한 장치에 Linux 파티션이 없습니다

source: Selected snapshot device
ko: 선택한 스냅샷 장치

source: Selected snapshot device is not a system disk
ko: 선택한 스냅샷 장치는 시스템 디스크가 아닙니다

source: Selected snapshot is marked for deletion
ko: 선택한 스냅샷이 삭제 표시되었습니다

source: Selected snapshot is marked for deletion and cannot be restored
ko: 선택한 스냅샷이 삭제 표시되어 복원할 수 없습니다

source: Selected user has an encrypted home directory. It's not possible to include only hidden files.
ko: 선택된 사용자는 암호화된 홈 디렉터리를 가지고 있습니다. 숨김 파일만 포함할 수는 없습니다.

source: Serial
ko: 일련번호

source: Session log file
ko: 세션 로그 파일

source: Set snapshot description
ko: 스냅샷 설명 설정

source: Settings
ko: 설정

source: Settings wizard
ko: 마법사 설정

source: Setup Complete
ko: 설정 완료

source: Setup Wizard
ko: 설정 마법사

source: Show additional debug messages
ko: 추가된 디버그 메시지 표시

source: Show all options
ko: 모든 옵션 표시

source: Show more applications to exclude on the next page
ko: 다음 페이지에서 제외할 더 많은 응용프로그램 표시

source: Show rsync output (default)
ko: rsync 출력 표시 (기본값)

source: Size
ko: 크기

source: Size of BTRFS snapshots are initially zero. As system files gradually change with time, data gets written to new data blocks which take up disk space (copy-on-write). Files in the snapshot continue to point to original data blocks.
ko: BTRFS 스냅샷의 크기는 0으로 시작합니다. 시스템 파일은 시간이 지남에 따라 점진적으로 변하므로, 디스크 공간을 차지하는 새로운 데이터 블록에 데이터가 기록됩니다 (쓸 때 복사하기). 스냅 샷의 파일은 원본 데이터 블록을 계속해서 가리 킵니다.

source: Skip GRUB2 reinstall
ko: GRUB2 재설치 건너뛰기

source: Snapshot
ko: 스냅샷

source: Snapshot '%s' is being used by the system and cannot be deleted. Restart the system to activate the restored snapshot.
ko: 시스템에서 '%s' 스냅샷을 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다. 복원된 스냅샷을 활성화하려면 시스템을 다시 시작하십시오.

source: Snapshot Created
ko: 스냅샷이 만들어졌습니다

source: Snapshot Levels
ko: 스냅샷 레벨

source: Snapshot deletion in progress...
ko: 스냅샷 삭제 진행 중...

source: Snapshot device
ko: 스냅샷 장치

source: Snapshot device not available
ko: 스내샷 장치를 사용할 수 없습니다

source: Snapshot device not selected
ko: 스냅샷 장치를 선택하지 않았습니다

source: Snapshot location
ko: 스냅샷 위치

source: Snapshot saved successfully
ko: 스냅샷이 성공적으로 저장되었습니다

source: Snapshot to restore not specified!
ko: 복원할 스냅샷이 지정되지 않았습니다!

source: Snapshot will become active after system is rebooted.
ko: 스냅샷은 시스템을 다시 시작하고 난 후에 활성화됩니다.

source: Snapshot(s) Deleted
ko: 스냅샷이 삭제되었습니다

source: Snapshots
ko: 스냅샷

source: Snapshots are created and restored instantly. Snapshot creation is an atomic transaction at the file system level.
ko: 스냅샷은 순식간에 만들어지고 복원됩니다. 스냅샷 생성은 파일 시스템 수준의 원자적 처리과정입니다.

source: Snapshots are created by creating copies of system files using rsync, and hard-linking unchanged files from previous snapshot.
ko: 스냅샷은 rsync를 사용하여 시스템 파일의 복사본을 만들고, 이전 스냅샷의 변경되지 않은 파일을 하드 링크해서 만들어집니다.

source: Snapshots are created using the built-in features of the BTRFS file system.
ko: 스냅샷은 BTRFS 파일 시스템의 내장된 기능을 사용해서 만들어집니다.

source: Snapshots are not scheduled at fixed times.
ko: 스냅샷이 정해진 시간에 예약되지 않았습니다.

source: Snapshots are perfect, byte-for-byte copies of the system. Nothing is excluded.
ko: 스냅샷은 시스템의 바이트 단위 복사본으로 완벽합니다. 아무것도 제외되지 않습니다.

source: Snapshots are restored by replacing system subvolumes. Since files are never copied, deleted or overwritten, there is no risk of data loss. The existing system is preserved as a new snapshot after restore.
ko: 스냅샷은 시스템 하위 볼륨을 대체해서 복원됩니다. 파일을 복사, 삭제 또는 덮어쓰지 않기 때문에 데이터 손실의 위험이 없습니다. 기존 시스템은 복원 후 새 스냅샷으로 보존됩니다.

source: Snapshots are saved on the same disk from which they are created (system disk). Storage on other disks is not supported. If system disk fails then snapshots stored on it will be lost along with the system.
ko: 스냅샷은 생성된 동일한 디스크 (시스템 디스크)에 저장됩니다. 다른 디스크의 저장소는 지원되지 않습니다. 시스템 디스크에 오류가 발생하면 여기에 저장된 스냅샷이 시스템과 함께 손실됩니다.

source: Snapshots are saved to /timeshift on selected partition. Other locations are not supported.
ko: 스냅샷은 선택한 파티션의 /timeshift에 저장됩니다. 다른 위치는 지원되지 않습니다.

source: Snapshots are saved to /timeshift-btrfs on selected partition. Other locations are not supported.
ko: 스냅샷은 선택한 파티션의 /timeshift-btrfs에 저장됩니다. 다른 위치는 지원되지 않습니다.

source: Snapshots available for restore
ko: 복원에 사용할 수 있는 스냅샷

source: Snapshots can be saved to any disk formatted with a Linux file system. Saving snapshots to non-system or external disk allows the system to be restored even if system disk is damaged or re-formatted.
ko: 스냅샷은 Linux 파일 시스템으로 포맷된 모든 디스크에 저장할 수 있습니다. 비시스템 또는 외부 디스크에 스냅샷을 저장하면 시스템 디스크가 손상되거나 다시 포맷된 경우에도 시스템을 복원할 수 있습니다.

source: Snapshots cannot be created in Live CD mode
ko: 라이브 CD 모드에서는 스냅샷을 만들 수 없습니다

source: Snapshots will be created at selected intervals
ko: 선택한 간격으로 스냅샷이 만들어지게 됩니다

source: Snapshots will be created at selected intervals if snapshot disk has enough space (> 1 GB)
ko: 스냅샷 디스크에 충분한 공간이 있는 경우 선택한 간격으로 스냅샷이 만들어지게 됩니다 (> 1 GB)

source: Specify backup device (default: config)
ko: 백업 장치 지정하기 (기본: 설정값)

source: Specify device for installing GRUB2 bootloader
ko: GRUB2 부트로더를 설치할 장치 지정하기

source: Specify snapshot to restore
ko: 복원할 스냅샷 지정하기

source: Specify target device
ko: 대상 장치 지정하기

source: Status
ko: 상태

source: Stop cron emails for scheduled tasks
ko: 예약된 작업에 대한 cron 이메일 중지

source: Stopped
ko: 중지됨

source: Subvolume exists at destination
ko: 대상에 하위 볼륨이 있습니다

source: Subvolumes
ko: 하위 볼륨

source: Summary
ko: 일람

source: Switch to BTRFS mode (default: config)
ko: BTRFS 모드로 전환 (기본: 설정값)

source: Switch to RSYNC mode (default: config)
ko: RSYNC 모드로 전환 (기본: 설정값)

source: Symlinks updated
ko: 심볼릭 링크 업데이트됨

source: Synching file systems...
ko: 파일 시스템 동기화하는 중...

source: Synching files with rsync...
ko: rsync로 파일 동기화하는 중...

source: Syntax
ko: 구문

source: System
ko: 시스템

source: System Restore Utility
ko: 시스템 복원 유틸리티

source: System can be rolled-back to a previous date by restoring a snapshot.
ko: 스냅샷을 복원하여 시스템을 이전 날짜로 롤백할 수 있습니다.

source: System will reboot after files are restored
ko: 파일이 복원된 후 시스템이 재부팅됩니다

source: System will reboot after files are restored.
ko: 파일이 복원된 후 시스템이 재부팅됩니다.

source: Tagged snapshot
ko: 태그된 스냅샷

source: Tags
ko: 태그

source: Target device is not mounted
ko: 대상 장치가 마운트되지 않았습니다

source: Target device is same as system device
ko: 대상 장치가 시스템 장치와 동일합니다

source: Target device not specified!
ko: 대상 장치가 지정되지 않았습니다!

source: The 'btrfs' command is not available on your system. Install the 'btrfs-tools' package and try again.
ko: 시스템에서 'btrfs' 명령을 사용할 수 없습니다. 'btrfs-tools' 패키지를 설치하고 다시 시도하십시오.

source: The cron service sends the output of scheduled tasks as an email to the current user. Select this option to suppress the emails for cron tasks created by Timeshift.
ko: cron 서비스는 예약된 작업의 출력을 현재 사용자에게 이메일로 보냅니다. Timeshift에서 생성된 cron 작업에 대한 이메일을 표시하지 않으려면 이 옵션을 선택합니다.

source: The system partition has an unsupported subvolume layout.
ko: 시스템 파티션에 지원되지 않는 하위 볼륨 레이아웃이 있습니다.

source: The target partition has an unsupported subvolume layout.
ko: 대상 파티션에 지원하지 않는 하위 볼륨 레이아웃 있습니다.

source: There are no snapshots on this device
ko: 이 장치에는 스냅샷이 없습니다

source: This device is not encrypted
ko: 이 장치는 암호화되지 않았습니다

source: This software comes without absolutely NO warranty and the author takes no responsibility for any damage arising from the use of this program.
ko: 이 소프트웨어는 아무런 보증도 없이 제공되며, 작성자는 이 프로그램의 사용으로 인해 발생하는 모든 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.

source: This software is free for personal and commercial use. It is distributed in the hope that it is useful but without any warranty or support. See the GNU General Public License v2 or later for more information
ko: 이 소프트웨어는 개인 및 상업적 용도로 무료입니다. 유용하기를 바라는 마음에서 배포되지만 어떠한 보증이나 지원도 없습니다. 자세한 내용은 GNU 일반 공중 사용 허가서 v2 이상을 참조하십시오

source: This software is updated once a year due to lack of time, developers, and funds. You can support this project by making a donation with PayPal.
ko: 이 소프트웨어는 시간, 개발자 및 자금 부족으로 인해 1년에 한 번 업데이트됩니다. PayPal로 기부하여 이 프로젝트를 지원할 수 있습니다.

source: Timeshift is active
ko: Timeshift 활성화됨

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: To restore with default options, press the ENTER key for all prompts!
ko: 기본 옵션으로 복원하려면 모든 프롬프트에 대해 ENTER 키를 누르십시오!

source: Tools
ko: 도구

source: Translations
ko: 번역자

source: Type
ko: 유형

source: Unknown option
ko: 알 수 없는 옵션

source: Unknown snapshot type
ko: 알 수 없는 스냅샷 유형

source: Unknown value specified for option --tags
ko: option --tags에 알 수 없는 값이 지정되었습니다

source: Unlocked device is mapped to '%s'
ko: 잠금 해제된 장치가 '%s'에 매핑되었습니다

source: Unlocked successfully
ko: 잠김 해제 성공

source: Unmounting from
ko: 장치로부터 마운트 해제

source: Unshared
ko: 공유 해제됨

source: Unsupported Subvolume Layout
ko: 지원되지 않는 하위 볼륨 레이아웃

source: Update GRUB menu
ko: GRUB 메뉴 업데이트

source: Update initramfs
ko: initramfs 업데이트

source: Updated /etc/crypttab on target device
ko: 대상 장치에서 업데이트된 /etc/crypttab

source: Updated /etc/fstab on target device
ko: 대상 장치에서 업데이트된 /etc/fstab

source: Updates the GRUB menu entries (recommended). This is safe to run and should be left selected.
ko: GRUB 메뉴 항목을 업데이트합니다(권장). 이것은 실행하기에 안전하며 선택된 상태로 두어야 합니다.

source: Updating GRUB menu...
ko: GRUB 메뉴 업데이트하는 중...

source: Updating bootloader configuration...
ko: 부트로더 구성 업데이트하는 중...

source: Use the GitHub issue tracker for reporting issues, or post your questions on the Linux Mint forums. Please avoid reporting issues by email.
ko: 문제를 보고하려면 GitHub 문제 추적기를 사용하거나 Linux Mint 포럼에 질문을 게시하세요. 이메일로 문제를 보고하지 마십시오.

source: Used
ko: 사용됨

source: User
ko: 사용자

source: User Home Directories
ko: 사용자 홈 디렉터리

source: User cancelled the password prompt
ko: 사용자가 비밀번호 프롬프트를 취소했습니다

source: User home directories are excluded by default unless you enable them here
ko: 여기에서 활성화하지 않는 한 사용자 홈 디렉터리는 기본적으로 제외됩니다

source: Users
ko: 사용자

source: Users Home
ko: 사용자 홈

source: Vendor
ko: 공급자

source: View Rsync Log for Create
ko: 만들기용 Rsync 로그 보기

source: View Rsync Log for Restore
ko: 복원하기용 Rsync 로그 보기

source: View TimeShift Logs
ko: TimeShift 로그 보기

source: Visit Website
ko: 웹사이트 보기

source: Volume
ko: 볼륨

source: Warning
ko: 경고

source: Web Browsers
ko: 웹 브라우저

source: Weekly
ko: 매주

source: Weekly snapshot failed!
ko: 매주 스냅샷 만들기에 실패했습니다!

source: Weekly snapshots are enabled
ko: 매주 스냅샷 만들기를 실행합니다

source: With Errors
ko: 오류 포함

source: Wizard
ko: 마법사

source: Wrong password
ko: 잘못된 비밀번호

source: Yes
ko: 예

source: You can continue working on the current system. After restart, the current system will be visible as a new snapshot. This snapshot can be restored later if required, to 'undo' the restore.
ko: 현재 시스템에서 계속 작업할 수 있습니다. 다시 시작하면 현재 시스템이 새 스냅샷으로 표시됩니다. 필요한 경우, 이 스냅샷을 나중에 복원하여 복원을 '실행 취소'할 수 있습니다.

source: [Advanced Users Only] Change these settings only if the restored system fails to boot.
ko: [고급 사용자 전용] 복원된 시스템이 부팅에 실패한 경우에만 이 설정을 변경하십시오.

source: [ENTER = Default (%s), a = Abort]
ko: [ENTER = 기본값 (%s), a = 중단]

source: [ENTER = Default (%s), r = Root device, a = Abort]
ko: [ENTER = 기본값 (%s), r = 루트 장치, a = 중단]

source: [Warning] Deleted invalid lock
ko: [경고] 잘못된 잠금 삭제됨

source: all
ko: 모두

source: btrfs returned an error
ko: btrfs가 오류를 반환했습니다

source: complete
ko: 완료

source: crontab file exported
ko: crontab 파일 내보내기됨

source: crontab file installed
ko: crontab 파일 설치됨

source: incomplete
ko: 진행 중

source: marked for deletion
ko: 삭제 표시됨

source: mounted at path
ko: 경로에 마운트 됨

source: remaining
ko: 남음

source: rsync returned an error
ko: rsync가 오류를 반환했습니다

source: un-tagged
ko: 태그 되지 않은
